Absolutely the worst.
Ocurrió lo peor posible.
Another nameko misc soup, please.
Dame otro plato de sopa, por favor.
Yes.
Claro.
Tammaan's cookilng is always the best.
Tu comida es siempre la mejor.
She's the mirror of Japanese making.
Es el orgullo de la cocina japonesa.
Of couwrse, Yawara's cooking is great, also.
Claro que Yawara tampoco se queda atrás.
You have great potential.
Tiene mucho potencial.
Grandfather, you seem so cheerful this morning.
Estás muy contento esta mañana, Jigoro.
He probably has a fever or something.
Seguramente está enfermo.
No, I'm absoluteiy healthy.
Claro que no, rebozo de salud.
Another large bowl of kinpira gobou, please.
Sírveme más verduras, por favor.
Yes.
Claro.
Chairman Tamaranch finally set up an open-weight class.
Al fin el presidente Tamaranch agregó la categoría abierta.
My ippon zeoi probably convinced him
Estoy seguro de que mi ippon seoi lo convenció.
Freaky.
Da miedo.
You realily are cheerfu.l..
En verdad estás contento.
What is with this messed up article-l
¿Qué diablos es este artículo?
Open-weight class?!
¿Cómo que categoría abierta?
Stop spreading lies!
No difundas mentiras.
S,. Sir, it's based on factsm r., right. Matsuda-kun?
Jefe, es @practicamente una realidad. ¿No es así, Matsuda?
Yes!
Así es.
Ma... Matsuda, you wrote this garbage?
¿Tú escribiste esa basura, Matsuda?
You're talking about the International Olympic Committee!
Estás hablando del Comité Olímpico Internacional.
Gossip bits aren't going to cut it!
No puedes usar simples rumores.
I'm confident about this article, but it's a long smry.
Tengo mucha confianza en el artículo, pero es una larga historia.
I don't have time to hear it all!
No tengo tiempo para escuchar tus tonterías.
You're coming with me to the official press conference of the chosen Japanese Judo Athelentes.
Vendrás conmigo a la conferencia de prensa de los representantes japoneses.
Outstanding, let's go!
¡Genial, vamos!
Listen! If your story is false, you're tired. Fired. Fired!
Escúchame. Si tu historia es mentira, estás despedido. Despedido.
Awesome! I've airways put my career on the line for lnokuma Yawara!
No hay problema. Siempre estoy dispuesto a apostar mi carrera por Yawara Inokuma.
You cocky bastard! Come here!
¡Eres un arrogante! ¡Vamos!
Matsuda is at it again.
Ahí está Matsuda otra vez.
No one stakes their careers on swaps any-mare, you know.
Ya nadie se juega la carrera por una primicia.
Kousaku, you're the man!
¡Kosaku, eres todo un hombre!
Did you read Daily Every?
¿Leíste el Todos los Deportes?
The openvweight class?
¿Hablas de la categoría abierta?
Gossip crap again.
Otra vez esparciendo rumores.
Since their sales are low, they have to rely on gossip to keep up with the larger papers.
Como sus ventas se desplomaron, tienen que recurrir a rumores para poder competir.
That's why they dnn't sell well.
Esa es precisamente la razón por la que no tienen buenas ventas.
What a vicious cycle.
Es un círculo vicioso.
You're fired. You get it, Matsuda? Youu're fired!
Despedido. ¿Entiendes, Matsuda? ¡Despedido!
Don't worry. We'll beat the others, for sure.
No se preocupe. Estoy seguro de que les ganaremos.
Thank you for waiting.
Perdonen la demora.
We will now announce Japan's female athletes representing the upcoming Judo Worid CUIp.
Ahora anunciaremos a las representantes japonesas para la Copa Mundial.
For ?Z'kg and over class, from Kuxroyuwri Women's Sports College, Toudou Yuki, Mh degree.
Para 72 kg o más, de la universidad Kuroyuri, Tohdoh Yuki, cuarto dan.
Ulnudevr VZ'kg class, Tanabe Yoko, an degree.
Hasta 72 kg, Yoko Tanabe, segundo dan.
Under SZkg class, Yamada Kaori, Brd degree.
Hasta 52 kg, Kaori Yamada, tercer dan.
And for the under Mskg class...
Y para la categoría de 48 kg...
Where's the apenwweight class, huh?
¿Qué sucedió con la categoría abierta? Responde.
Gosh. Don't be so hard on Kousaku.
&No sea tan duro con Kosaku.
...Seq'shin Women's Calllaege, Hon'amw Sayanka, ht degree. Gosh. Don't be so hard on Kauaaku.
&... de la universidad Seishin, Sayaka Honami, primer dan.
These peopLe know who's the best.
Estas personas sí saben quién es la mejor.
I'm many times better than Ilnokuma you-knowwho!
Soy mil veces mejor que Ya-sabes-quién Inokuma.
Because of my skills, face, and figure-!
Como puede verse en mis habilidades, rostro y figura.
Matsuda, where's lnokuma? Ilnokunna!
Matsuda, ¿dónde está Inokuma?
Yo u re really fired!
-¡Estás despedido! -¡Deténgase!
Eii, just get in.
Vamos, apresúrate.
Gosh, Grandpa, what is this place? Eii, just get in;
¿Qué es este lugar, abuelo?
Thanks for waiting.
Perdón por la demora.
Yawara-savn!
¡Yawara!
It's I-nokuma! lnukuma! Why is she here?
-¡Es Inokuma! -¿Qué hace aquí?
What are you doing here, Yawauraaan?
¿A qué viniste, Yawara?
Umm, I don't know. Grandpa just brought me here...
No lo sé. El abuelo me arrastró aquí.
Only selected athletes for the World Cup are invited here.
Aquí sólo pueden estar los participantes de la Copa Mundial.
I'm the under IiE-kg class representative.
Yo soy la representante de la categoría de 48 kg.
Congratulations.
Felicitaciones.
You dant belong hare. Now go home..!
@@No perteneces aquí. &¡Vete a tu casa!
And, for the fifth athlete". You don't belong here. Now go home..!
&Y ahora la quinta representante...
Judo World Cup open-weight class...
En la categoría abierta de la Copa Mundial...
Mitsuba Woumen's Col'lnege, I'nokuma Yawara, ist degree. ...oupnen...?
&¿Abierta...?
All right!
¡Sí!
Let me explain.
Permítanme explicarles.
Before he left, Chairman Tamaranch held a last-minute meeting and decided
Antes de irse, el presidente Tamaranch tuvo una reunión de último minuto
to create an open-weight class at the World Culp.
y decidió crear una categoría abierta en la Copa Mundial.
You did it, Matsuda-kun..
Lo lograste, Matsuda.
I believed in you from the beginning.
Creí en ti desde el principio.
lnokuma-san, please comment.
Inokuma, unas palabras, por favor.
Do you think you'll win?
¿Crees que tienes posibilidades de ganar?
Umm, I...
Yo...
She'll win all the matches with an ippon....
Por supuesto, ganará todos sus encuentros con ippon.
...and she'lll wi.n each cane before you can peenl a banana.
Y lo hará sin darles tiempo a pelar una banana.
Um, I'm not going.
Yo no participaré.
I"m not goilng to the World Cup.
No participaré en la Copa Mundial.
lxnokulmal-san! Inokuma-san!
&¡Inokuma! ¡Inokuma!
I'm sorry, excuse me! lxnukwmaaan! lnokuma-san!
&Con permiso.
YawaLra-saun !
¡Yawara!
Hey, did you see?
Oye, ¿los viste?
Oh yeah, a bunch of photographers at the main gate.
Sí, hay un montón de fotógrafos en la entrada principal.
I think they took a picture of me. I don't know what to do.
Creo que me sacaron una foto. Qué voy a hacer.
Whatever.
No es nada.
But, is there a girl that popular at this school?
¿Pero hay alguien tan popular aquí?
Hmm. . .
Quién sabe...
There is.
Sí, la hay.
What? You?
¿Qué? ¿Tú?
Not me.
Yo no.
Who do you think she is?
¿Quién creen que es ella?
What? IInokuma-san?
¿Qué? ¿Inokuma?
Yes.
Sí.
She doegn't belong in this cooking chess.
Ella no pertenece a esta clase de cocina.
She's the mining star of the World Cup.
Ella será la estrella en la Copa Mundial.
World Cup? What's that?
¿Copa Mundial? ¿De qué habla?
hnokuma-san, you shouldn't be wasting your time here.
Inokuma, no deberías perder el tiempo aquí.
The World Cup is coming up. Shouldn't you be training for that?
La Copa Mundial se aproxima, ¿no deberías estar entrenando?
Fujiko-san, I refused to go.
Rechacé la invitación, Fujiko.
Wha-t? Refused? Why?
¿Qué? ¿La rechazaste? ¿Por qué?
I told you before... that my jludo is violent.
Ya te lo dije. Mi judo es violento.
I dunt went to become a monster.
No quiero convertirme en un monstruo.
linolcwmawsan.
Inokuma.
Oh, what should I do? i can't go home.
¿Qué hago? No puedo volver a casa.
Uh yeah, I'll try the back gate.
Ya sé, intentaré por la entrada trasera.
Hey! Irs Ilnokuma! There's Ixnokuma Yawaral
¡Es Inokuma! ¡Ahí está Yawara Inokuma!
Inakrurnarsaan! About the Wortd Cup! Why did you refuse? Does your grandfather agree?
Inokuma, acerca de la Copa Mundial. ¿Por qué te rehúsas a participar? ¿Está tu abuelo de acuerdo?
Please tell us! Inokuma-san.!
¡Por favor, responde, Inokuma!
Get in, Yawara-san!
De prisa, Yawara.
Umm.... Thank you. For helping me.
Gracias. Me salvaste.
Anything for you, Vawara-sann.
Haría cualquier cosa por ti, Yawara.
It's impzoa'tan-t to maintain your health before the big tournament.
Debes mantener tu integridad física para el torneo.
You shouvldn't waste your energy on that.
No deberías malgastar tu energía con ellos.
Yo u re dating the World Cup, right?
Participarás en la Copa Mundial, ¿no es así?
Nu umm...
No, yo...
Let's go together, to the training camp.
Vayamos juntos, al campamento de entrenamiento.
What?
¿Qué?
What, a training camp?
¿Un campamento de entrenamiento?
Yes. The world athletes are having training camps in Japan.
Sí. Atletas de todo el mundo se encuentran entrenando en Japón.
Our Japanese athletes are doing one soon, too.
Nuestros representantes harán uno pronto, también.
So, I was hopilng that you would come coach them...
Tenía la esperanza de que usted pudiera ir a darles consejo.
I don't mach wimps.
No entreno a debiluchos.
Ilnokwmawsensei.
Maestro Inokuma.
Is the training camp food any good?
¿Es buena la comida en ese campamento?
Yes! I have a Teikoku Prince hotel chaf as your personal cnok.
Por supuesto. Pondré a un chef del hotel Teikoku Prince como su cocinero personal.
Yumenj-i-san, l"ll accept your offer because of your huge face.
Yuutenji, aceptaré tu oferta únicamente por tu enorme cara.
Thank you very much.
Muchísimas gracias.
What about Yawara-san? Is she reawllly not going to the World Cup?
Pero acerca de Yawara. ¿En verdad no participará en la Copa Mundial?
I'm not going to allow that.
No le permitiré hacer lo que quiera.
You were, Kazamatsuri-san?
¿Tú también, Kazamatsuri?
Yes. I was chosen to be the female team coach.
Sí. Fui escogido como entrenador del equipo femenino.
Now I can Finally be your coach.
Finalmente podré ser tu entrenador.
We've been an opposfte SJdES for too long,
Hemos estado enfrentados por demasiado tiempo.
Let's go to the World Cup togerhenr.
Vayamos juntos a la Copa Mundial.
Actualllly, I want to gn with you, Yawarawsann.
No, quiero ir contigo, Yawara.
Sayaka-san's selfish tantrums helped out this time, since I was forced to become the female team coach.
Esta vez me ayudaron los caprichos de Sayaka, ya que fui forzado a ser el entrenador.
I can be this close to Yawara-san!
Puedo estar muy cerca de Yawara.
You mentioned before... that l was shining most brilliantly when I did judo.
Antes me habías dicho que brillaba con más fuerza cuando practicaba judo.
So if I dont do jludo, am I not attractive a-nymnre?
Entonces, si no practico judo, ya no te pareceré atractiva.
N.. No, of course not.
No, por supuesto que no.
Ya-wara-san, you're very attractive regardless of judo!
Yawara, eres muy atractiva sin importar el judo.
But. . .
Pero...
I want to do many things beiides judo.
Quiero hacer otras cosas en lugar de judo.
Cooking... and knitting... W I do that i-nstaad, am I nut MUBCLi'Ve?
Cocinar, tejer. Si me dedico a eso, ¿ya no seré atractiva?
You nill are!
@Claro que sí.
I would love to eat your home-cooked meals!
Me encantaría poder comer tu comida casera.
What are you saying, Shinnosuke?!
¿Qué estás diciendo, Shinnosuke?
I'M try my best to make qing jiao rou-si.
Daré mi mejor esfuerzo para hacerte un $qing jiao rou si. $qing jiao rou si: tiras de carne con morrón.
Qilng jiauo rowsi? I love it! It's my favorite dish!
¿Qing jiao rou si? ¡Me encanta! Es mi comida favorita.
llt's tasty and nutritious...
Es delicioso y nutritivo...
Not that!
¡Así no!
And beef stroganoff.
Y también filete Strógonoff.
Beef strog'anom
Filete Strógonoff.
It's difficult to make the demuigiace sauce, since yau need to si-mmr it for a bong time while is stidky!
La salsa demi-glace es complicada, ya que debe cocinarse a fuego lento por largo tiempo.
Yes, exactly!
Sí, exactamente.
No, it's not!
No, así no.
Weclll Yawara-sam, you'll make a great bride.
Yawara, @serás una esposa maravillosa.
l see, so she's not home yet.
Ya veo, todavía no fue a casa.
Okay then.
Hasta luego.
Right when the open-weight was finalily cre ated. . . Yawara-san.
Justo cuando se crea la categoría abierta... Yawara.
In preparation for the upcoming Judo World Cup, Russia's Te-leshfkova,
En preparación para la Copa Mundial de judo que se aproxima, la soviética Teleshikova,
Belgium's Bellkens, and many other worLd athletes have arrived.
la belga Belkens, y muchas otras atletas han llegado a Japón.
ls llnokuma Yawara really not going to the World Cup?
¿En verdad Yawara Inokuma no participará?
We'll have to wait and see.
Tendremos que esperar para ver.
Innokulmawsan
Inokuma.
Everyone is so dressy.
Todas están muy bien vestidas.
True.
Es cierto.
Everyone seems to be having fun.
Parece que se divierten.
But, are they truly having fun?
Pero, ¿en verdad están disfrutando?
HIuh ?
¿Qué?
Dressing up, going out, falling in love.  sure it's fun.
Arreglarse, salir, enamorarse... Por supuesto, es divertido.
Bu-t aren't they a." thinking that samething's missing?
¿Pero no les deja la sensación de que algo les falta?
Aren't they looking for something that motivates them from within?
¿No están buscando algo que los motive?
Fujiikn-san.
Fujiko.
You have that! You have j-u-do!
Tú tienes eso. Tú tienes el judo.
It's over.
Ya se acabó.
No, its not. Absobutel'y not!
No, no es cierto. No se acabó para nada.
Innokwmawsan.
Inokuma.
My Mood-stained toe shoasm
Estas son mis zapatillas cubiertas de sangre.
Mood?
¿Sangre?
If my feet got targer than those shoes, I couldln't continue doing ballet.
Si mis pies crecían más que esas zapatillas, no podía continuar con el ballet.
That's why I kept wearing them...
Por eso es que seguí usándolas...
..even when my toenaifs aptitm
...incluso cuando mis uñas se partían...
..and blood spulrted out...
...y la sangre brotaba...
..and the tips turned red from the blood...
...y las puntas se teñían por el rojo de la sangre...
..I stil-l kept dancing.
...yo seguía bailando.
Thafs because you liked ballet, Fujika-san.
Eso era porque te encantaba el ballet, Fujiko.
I didn't choose tn do jurdn.
Yo no elegí el judo.
Before I knew i.t., I was already doing judo.
Antes de @tener uso de razón, practicaba judo.
Ever since I was little. I diudnlt have a choice.
Desde que era pequeña, nunca tuve elección.
By the time I realized what was going on, I had become strong.
Cuando me di cuenta, me había vuelto fuerte.
It's different from your situation, Fujikn-san.
Somos diferentes, Fujiko.
Yes, we're very different, Inukumna-sa.n..
Sí, somos muy diferentes, Inokuma.
You were chosen to succeed!
Tú fuiste elegida para triunfar.
I wasn't... chosen...
Yo no fui elegida...
No...
No es así...
I really wanted to dance for the world.
En verdad quería bailar por todo el mundo.
But you can!
Pero tú sí puedes.
You can make my unfulfilled dream a reality!
Tú puedes hacer realidad mi sueño.
Fuj'iiko-san .
Fujiko.
But you can!
Pero tú sí puedes.
You can make my unfulfilled dream a reality!
Tú puedes hacer realidad mi sueño.
Are you really not going to the Warld Quip?
¿En verdad no participarás en la Copa Mundial?
If you really unsist, then that's that,
Si en verdad piensas así, entonces se acabó.
But let me just say this.
Pero déjame decirte esto.
Jody, Telesm'ko'va, and Balkans a.l.l want to fight you.
Jody, Teleshikova y Belkens, todas ellas quieren enfrentarse a ti.
It's because you have that much talent and brilliance.
Eso se debe a tu talento y a tu resplandor.
Not anyone can do that.
No cualquiera puede lograrlo.
Only the chosen times can shine.
Sólo los escogidos pueden brillar.
You were chosen. Yawara-san, you're everyone's dream.
Fuiste elegida, Yawara, eres el sueño de los demás.
You said the same thing as Fujikmsan.
Dijiste lo mismo que Fujiko.
H-uh ?
¿Qué?
Matsuda-san, I learned how to make quing jiao rou-si yesterday.
Matsuda, ayer aprendí a preparar qing jiao rou si.
Qviln jiao. .?
¿Quing jiao?
Next weak, I'm making coup de peisan. Can't wait.
La próxima semana aprenderé a cocinar faisán. No puedo esperar.
Geez, what are you sayilng?
¿Qué estás diciendo?
We're not ta-lki'ng about cooking right ncw.
No estamos hablando de cocina.
But, I need to learn how to make that dish on my own.
Pero tendré que aprenderlo por mi cuenta.
Because I'm going to miss ctasses next week.
Porque no podré asistir a clases la semana que viene.
What?
¿Qué?
Matauvda-san, I think I"Ll go to the World Cuwp.
Matsuda, creo que iré a la Copa Mundial.
Hmph, Yawara.
Maldita Yawara.
WI make you go to the training camp and straighten your ways.
Haré que vaya al campamento y te enderezaré.
What a skimpy little thing.
Qué cosa más pequeña.
Haw cam you hn'de your but: with this?
¿Cómo puedes cubrirte el trasero con esto?
Grandpa, why are you in my room again?
Abuelo, ¿qué haces en mi habitación?
Ahh !
¡Ah!
Gosh, don't do stupid thilngx!
¡No hagas estupideces!
I wasn't doing anything stupid. I was packing stuff for your training camp.
No eran estupideces. Empacaba tus cosas para el campamento de entrenamiento.
I can do that myself.
Puedo hacerlo por mi cuenta.
You're going to the training camp?
¿Entonces irás al campamento?
Yea.
Sí.
Which means, you're going to the World Cup?
¿Quiere decir que participarás en la Copa Mundial?
Really?
Ya veo.
So youTe ready for all this! I thought so.
Entonces ya estás lista. Eso creía.
No matter how you cut it, the blood of a judo athlete is pummng thmugh your body like hot lava!
No importa cómo lo veas, la sangre de judoca corre por tus venas como lava ardiente.
Good news, Yawara. I heard that ths trailniing camp food is denlricious!
Buenas noticias, Yawara. Escuché que la comida será deliciosa.
Next !
¡Siguiente!
Whoa, what speed!
¡Qué velocidad!
Hey Kausaku, let's go already.
Kosaku, ya vámonos.
We'U be in deep trouble if we get caught.
Tendremos muchos problemas si nos atrapan.
What sharp execution. No wonder Jody Rockwell lost easily.
Una ejecución experta. Ahora entiendo por qué Jody Rockwell perdió tan fácilmente.
Oh gosh, Yawara-san, you're going up against a monster.
Cielos, Yawara, te enfrentarás a un monstruo.
Come on, Kousaku.
Vámonos, Kosaku.
I though: you were suspicious, you newspaper reporter;
Ya me parecían sospechosos, son reporteros.
They could be spies for the Japanese team.
Podrían ser espías del equipo japonés.
What did they say? Do you know Russian?
¿Qué dijeron? ¿Sabes ruso?
Of course not. That's why I wanted us to leave fast.
Claro que no. Por eso quería irme rápido.
Excuse me.
Con permiso.
Telueshilkova.
Teleshikova.
Do you know Yawacra I-nok'uma?
¿Conoces a Yawara Inokuma?
What?
¿Qué?
She knows Japanese?
¡Sabe japonés!
Yawarawsan and I are mam than jun friends.
Yawara y yo somos más que amigos.
Oh, what does that mean?
¿Qué quieres decir?
Please telll her.
Dile de mi parte,
I"m going to win the Worm Cup.
que yo ganaré la Copa Mundial.
I watched the video, marry times.
Vi el video muchas veces.
I researched and trained, for wear a year.
La investigué y entrené durante un año.
Judo became much more fun because of Yawara hnok'uma.
El judo se volvió mucho más divertido gracias a Yawara Inokuma.
That's great.
Me parece genial.
Kausaku !
¡Kosaku!
But infll bye mare fun!
Pero será aún más divertido.
Once you fight her in person, it'll be more fun!
Cuando te enfrentes a ella, será aún más divertido.
And when you lose to Yawara-san. i-t'll be even more fun!
Y cuando pierdas contra Yawara,
You'll discover the deeper meaning of judo than!
Entonces descubrirás el verdadero significado del judo.
We're sorry.
Lo sentimos.
Come on Kausaku, apologize. Kousaku!
Vamos, Kosaku, discúlpate. Kosaku. @@#Campamento de entrenamiento de Japón
How stuffy! How smelily!
¡Qué sofocante! ¡Qué peste!
I didn't know the training camp was caved with big, sweaty guys!
No sabía que en el campamento estaríamos junto a chicos sudorosos.
Don't say that, Sayaka-san.
No hables así, Sayaka.
If I had known, we COUIle have trained alone at my private mansion.
Si lo hubiera sabido, podríamos haber entrenado los dos solos en mi mansión.
Oh yes, het's go now.
Ya sé, vámonos ahora.
To the meanside mans-ion for our sweet Little training!
A la mansión junto al mar para nuestro dulce entrenamiento.
Oh, Yawara-san, when are you coming to this training camp?
Yawara, ¿cuándo vendrás al campamento?
Uh Imiwma-sensei, when 'IB Yawawra-san coming?
Maestro Inokuma, ¿cuándo vendrá Yawara?
Don't sweat it, you timid fool.
No te preocupes, tonto introvertido.
Come on, Kazamatswri-san, lets go.
Vámonos, Kazamatsuri.
But... Come on, Kazamatsuri-san., lets go.
Pero...
Coach Kazamatsuwi.
Entrenador Kazamatsuri.
P'lease train me a bit.
Por favor, ayúdeme a entrenar.
Me? But I'm the female team's mach.
¿Yo? Pero soy el entrenador del equipo femenino.
Come on now, you can coach us, too.
Vamos, también puedes entrenar con nosotros.
You have such a lovely hairstyle. And you're grim.
Tienes un precioso corte de cabello. Y eres bastante delgado.
You must be a strong judo athlete, huh?
Debes ser un judoca muy fuerte.
That Kaza-m'idori, only if he didn't get nervous in public, he'd be able to take on the Wld also. What a waste.
Ese Kazamidori. Si no se pusiera nervioso podría enfrentarse al mundo. Qué desperdicio.
Hey boy, your left arm pullll is weak.
Escucha muchacho, tu agarre con el brazo izquierdo es débil.
You do it like this, see?
Hazlo así, ¿entiendes?
You wanna do ZOO metk throws?
Ahora haz 200 prácticas de lanzamiento.
Yes.
Sí.
Amazing, hnokwmawseme-L
Asombroso, maestro Inokuma.
He pinpointed Gotou's weakness.
Identifico la debilidad de Goto.
Oh, I hate atrantjan hogi They're sn pathetic.
Sólo quiere llamar la atención.
Right, Kazamaltsuri-san?
¿No es así, Kazamatsuri?
Please come soon to the training camp, Yawara-san.
Por favor, ven pronto al campamento, Yawara.
This is the Yawara Cheering Chub.
Este es el club de admiradores de Yawara.
Please join!
¡Únanse, por favor!
Don't do thix FujWno-sam Please?
Por favor, no lo hagas, Fujiko.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Our college is so ignmnt.
En nuestra universidad son muy ignorantes.
They don't realize that a classmate is gninzg to take on the world.
No se dan cuenta que una compañera se enfrentará al mundo.
l 'm gnnna do it!
Lo haré posible.
I'm goilng to make this club happen and support you all the wary!
Crearé este club y te animaré todo el camino.
Everyone, let's cheer far the college woman's dream come true, lnokuma Yawara!
Escuchen, debemos animar para que Yawara Inokuma, el sueño de las mujeres, se vuelva realidad.
Fujiiko-san.
Fujiko.
You can't stay that long, Kousaku?
¿No puedes quedarte un poco más, Kosaku?
I just dmpped by on the way back from a job.
Sólo pasaba por aquí mientras volvía de un trabajo.
But our hottet is an empty, as usual.
Pero como siempre, el hotel está vacío.
What? Why are you looking mke tha't?
¿Por qué me miran así?
Well, it's about time you decided to settle down.
Ya era tiempo de que decidas sentar cabeza.
She seems so nice.
Parece ser muy buena.
Oh gosh Mom, Dad, youfrefa honest.
Cielos, @suegros, son muy honestos.
Whoa! No, Kaga-kuln is one of our photographers, and...
¡Se equivocan! Kaga es una de nuestras fotógrafas...
You don't have to hide it, Kousa'ku.
No tienes que esconderte, Kosaku.
He's so shy, but its so ,cute. , , x
Es tan tímido, pero eso lo hace adorable.
Oh yeah!
Es verdad.
Kuwnilko-saun, l"ll leave the towel here.
Kuniko, aquí te dejo la toalla.
Yeah, thanks.
Gracias.
KUUSBIkLI, wow.
Kosaku, es increíble.
What?
¿Qué cosa?
Did you already touch those breasts?
¿Ya le tocaste los pechos?
What, stop it!
¡Ya basta!
Gosh, Dad always thinks like that.
Siempre con esa mente pervertida.
But, we're happy for you.
Nos alegramos mucho por ti.
She isn't it!
¡Les digo que se equivocan!
How many times do I have to tell you!
¡Cuántas veces debo repetirlo!
Oh, thafs disappointing.
Oh, qué decepción.
What, so you don't have anyone in mind yet?
¿Entonces no tienes a nadie en mente todavía?
At that age?
¿A tu edad?
Wel'l. . .
Bueno...
Whgn you brought Kuniko-san, we were going to refuse.
Como trajiste a Kuniko, pensábamos rechazarlo.
Shall we sti.lll go with the arranged meeting?
¿Deberías continuar con el matrimonio arreglado?
Arranged meeting?
¿Matrimonio arreglado?
Umeda Councihmavn's daughter, Kumtko...
La hija del concejal Umeda, Kumiko...
No!
¡No!
What? You have no one, and yet you don"t want tn meet anyone.
¿Qué? No tienes a nadie y aún así no quieres conocer nuevas personas.
You're zs already. Start thinking about it.
Ya tienes 26 años. Es hora de que empieces a pensar en ello.
I have..  sameone in mind.
Tengo a alguien en mente.
Who?
¿A quién?
She's going to be in the World Cup.
Va a participar en la Copa Mundial.
One day, she'll go to the Olympics and wi-n a gold medal.
Un día irá a los Juegos Olímpicos y ganará la medalla de oro.
Olympics?
¿Los Juegos Olímpicos?
Gold medal?
¿Medalla de oro?
Yes, Yawara-san will keep winning;
Sí, Yawara seguirá ganando.
The World Cup, and the Olympics.
La Copa Mundial y los Juegos Olímpicos.
The girl Ilike is going to take on the world.
La chica que me gusta conquistará el mundo. @@#Faltan 649 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona
World Cup Open-Weight Class Gold Medal... camlt wait to see that!
La medalla de oro de la categoría abierta de la Copa Mundial... No puedo esperar para verla.
I cam see Jody at the World Culp.
Podré encontrarme con Jody en la Copa Mundial.
For now, eat some good camp food then start training.
Por ahora, come algo y comienza a entrenar.
Jody, we can finally continue our promise.
Jody, finalmente podremos cumplir la promesa.
Yaw-am, we need to go soon.
Yawara debemos irnos pronto.
Next, on Yawara!
En el próximo episodio de Yawara.
"After the World Cup..."
Después de la Copa Mundial...
N! do an iwppan zeovi on those who don't watch!
Les haré un ippon seoi a los que no lo vean.